Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp-menu.po
Languages: zh_tw

source: [Menu]About $APPNAME
zh_tw: 關于

source: [Menu]Application
zh_tw: 應用程序

source: [Menu]Batch-Decorate Original
zh_tw: 本批次原始修飾

source: [Menu]Batch-Decorate Translation
zh_tw: 本批次翻譯修飾

source: [Menu]Build Language Pack
zh_tw: 創建語言包

source: [Menu]Cleanup
zh_tw: 清除

source: [Menu]Close
zh_tw: 關閉

source: [Menu]Compile All
zh_tw: 全部編譯

source: [Menu]Contents
zh_tw: 內容

source: [Menu]Copy
zh_tw: 複制

source: [Menu]Decorate Original
zh_tw: 原始修飾

source: [Menu]Decorate Translation
zh_tw: 翻譯修飾

source: [Menu]Edit
zh_tw: 編輯

source: [Menu]Export
zh_tw: 輸出

source: [Menu]File
zh_tw: 文件

source: [Menu]Filter by Context
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Menu]Filter by File
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Menu]Help
zh_tw: 幫助

source: [Menu]Import
zh_tw: 正在導入

source: [Menu]Next Item
zh_tw: 下壹個項目

source: [Menu]Open
zh_tw: 打開

source: [Menu]Paste
zh_tw: 粘貼

source: [Menu]Previous Item
zh_tw: 上壹個項目

source: [Menu]Pseudo-Localization
zh_tw: 僞定位

source: [Menu]Quit
zh_tw: 退出

source: [Menu]Quit $APPNAME
zh_tw: 退出 $APPNAME

source: [Menu]Redo
zh_tw: 恢複

source: [Menu]Reset Filter
zh_tw: 重置過濾

source: [Menu]Revert
zh_tw: 恢複

source: [Menu]Save
zh_tw: 保存

source: [Menu]Set To Original
zh_tw: 恢複原廠設置

source: [Menu]Strip Context
zh_tw: 環境

source: [Menu]Tools
zh_tw: 工具

source: [Menu]Undo
zh_tw: 撤銷

source: [Menu]Update
zh_tw: 更新

source: [Menu]View
zh_tw: 查看
